ЛР7
Методы решения задачи коммивояжёра

Описать схемой алгоритма и реализовать метод полного перебора для решения задачи коммивояжёра.

Описать схемой алгоритма и реализовать метод решения задачи коммивояжёра на основе муравьиного алгоритма.

Выполнить оценку трудоёмкости описанных алгоритмов.

Для муравьиного алгоритма обязательно обеспечение необнуления вероятности перехода по ребру/дуге в не посещённый доселе город.

Выполнить параметризацию последнего метода по трём его параметрам. Для параметризации в качестве критериев качества получаемого решения использовать максимальное и медианное значения отклонения длины полученного маршрута от эталонной длины. Одно медианное значение, как и одно максимальное, получается по итогам минимум 10 запусков решения муравьиной колонией. Решение выполняется для каждого графа из класса данных, параметризация проводится для всего класса данных.

Класс данных, на котором выполняется параметризация, составить минимум из трёх графов с одинаковым разбросом значений на метках рёбер/дуг графа.

По итогам выполненного исследования дать рекомендации о значениях либо диапазонах значений параметров, настройках и/или режимах работы метода на основе муравьиного алгоритма.

Провести сравнительный анализ двух рассмотренных методов решения задачи коммивояжёра.

Оба метода решения ищут, по варианту, маршрут без повторов либо гамильтонов цикл.

Вариант: Неор-граф, без элитных муравьёв, карта городов древнего мира. Незамкнутый маршрут.